分享一份近期生活中得到的體悟？
分享一個最近讓你覺得好笑或開心的時刻。
你覺得自己比較像外向還是內向的人？有沒有具體的例子？
最近生活中有沒有一個小確幸？為什麼它讓你覺得開心？
如果你可以擁有一個「很沒用但很好笑」的超能力，你會選什麼？
工作或生活之餘，你最常用什麼方式讓自己充電？
邀請兩位夥伴分享對你的第一印象，以及現在有沒有改變？
說出你最想跟老闆、主管或前輩說的一句真心話。
有沒有哪一本書或哪一部電影，讓你看完印象深刻？
分享人生的第一份工作與心境，有什麼特別的回憶嗎？
你會如何表達關心或在乎？身邊的人通常收得到嗎？
什麼事是你知道要改變，但總是告訴自己還有時間？
你覺得自己身上最值得驕傲的特質是什麼？
什麼樣的情境最容易讓你內心翻白眼？你表面上通常怎麼保持冷靜？
嘉許在場某一人的行為、特質或共同經歷的回憶。他對你產生了什麼影響？
如果不會被嘲笑或反對，你最想完成什麼事情？
描述一次你被肯定或被看見的時刻，當時對你有什麼意義？
最近你發現自己變成熟的一個小地方是什麼？
你曾經完成過最有成就感的一件事是什麼？你是如何完成的？
你曾經做過最勇敢的決定是什麼？分享一下當時的心境為何？
面對壓力與挑戰時，你如何給予自己力量與信心？
分享一個你印象深刻的失敗經歷，描述當初的感受，以及你現在如何看待它？
在團隊或群體中，你通常扮演什麼角色？你喜歡這樣的自己嗎？
如果可以跟十年前的自己吃一頓飯，你會想提醒他什麼？
在生命中某個重要選擇裡，你最感謝自己做了哪個決定？
如果人生現在給你一張「任意門票」，可以回到某個時刻或去到某個地方，你會選哪裡？
